꿈은 아니지?
아니...
정말로 꿈이었으면 하는데요...
기슭에서 산으로 침입자!?
뭐야, 이 속도!
보통이 아냐!
스타일리시의 유품도 거의 전멸인가...
여기 숨어서 지나치자!
타츠미도 정상에서 안 돌아오고
뒤숭숭해졌어
돌아와 줬어, 제도에!
바보개의 천사백열네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
心に隠してた思い
가슴 속에 감췄던 마음
静かに言葉で刻んで
조용히 말로 새기고
踏み出す手探りな明日へ
내딛는 더듬는 내일로
強く迷いない瞳で
강한 망설임 없는 눈동자로
どんな未来でも受け止める
어떤 미래라도 받아들이는
私でいたくて
나로 있고 싶어서
今はもう振り向かない
지금은 더는 뒤돌아보지 않아
走る衝動に任せて
솟아나는 충동에 맡기고
広がる世界へ
펼쳐진 세계로
変わる運命に答えがあると信じて
변하는 운명에 답이 있다고 믿고서
あの日鮮明に描いた
그날 선명히 그린
変わらない夢は
변치 않는 꿈은
触れた限界も必ず
건드린 한계도 반드시
超えて行くから
뛰어넘어 갈 테니까
揺るぎない声にして
흔들리지 않는 목소리로 해
届けるきっと
닿을 수 있어, 반드시
いつかたどり着くその時まで
언젠가 도착할 그때까지
아카메가 벤다!
いつか辿り着くその時まで
언젠가 도착할 그때까지
거대 위험종을 베다
틀림없는 타츠미 냄새야
진짜네
잘도 도망쳤지...
외로웠어...
어, 어째서 여기에!?
요즘 제도 주변을 위협하는
위험종 배제야
너야말로 어째서 여기 있지?
수상하게 여겨
잘 생각해 대답하지 않으면 위험해!
저기 그전에 이 자세
어떻게 해주지 않을래요?
싫다
이렇게 가까우면 안정이
안 된다고 할까...
인제 못 도망가
시, 실력 시험이에요!
위험종이 이 주변에서 나온다니까
너도 그래서 왔느냐
그런데 그 후에 반란군에는
들어갔느냐?
아직이지만...
그 생각을 바꿀 예정은 없어요!
지금은 그 때문에
무사수행 중이랄까...
음, 그러네...
확실히 체격이 한층 좋아져서
레벨업했네...
단기간에 열심히 했네!
너는 한참 더 커
아, 아니...
이러고 있을 때가 아냐!
위험종은 대부분 소탕해버렸어...
귀찮은 놈들이었지만...
덕분에 너랑 만났으니까
운명이라는 건 모르는 거네
뜻밖에 방해꾼이 많네, 여기는
지금 숨어있는 녀석
알고 있다
나와라
안 온다면 문답무용으로 공격한다
잘 숨었다고 생각했는데 제법이네
역시 제국 최강이라는
말을 들을 만하네
하지만 너랑 맞닥뜨리다니..
이럼 이번 장난감 놀이도 종료네
아무래도 위험종이 넘치는
이유를 알고 있나 보군
고문실까지 안내하겠다
공교롭게도 그런 취미는 없어
사과 겸해서 네가 큼지막한
장난감을 처리하도록 할까!
제구 샴발라 발동!
뭐, 뭐야!?
그러면...
다음은 뭘 하고 놀까
뭐...
뭐야, 이거!
에, 에스데스 씨...
절 아프게 해봐요
타츠미...
그런 취미라니...
역시 궁합이 발군이네, 우리는
아니, 그런 게 아니라!
아까 녀석이 환각을
보여주는 걸지도 몰라요
그렇다면 몸에 데미지를
주면 눈을 뜰지도 몰라요!
알았어
간다!
환각 같은 건 아냐
감각이 너무 리얼해
바다 냄새나 바닷바람...
기온 습도...
전부 진짜겠지
그렇다는 건...
아마도 아까 녀석의 능력이지...
다른 장소로 날려왔나?
그런 게 가능한가요!?
제국에는 제구라 불리는
48의 초병기가 있지
그중에는 잃어버린 나라의 비술로
공간조차 조작하는 제구가
있다고는 들었지만...
엄청나
아, 하지만
인쿠르시오의 부르면 갑자기
출현하는 갑옷도 그런 느낌인가?
얼레!? 그렇게 생각하니까
왠지 엄청 무서워졌어...
공간조작이라니 아마도 모든 제구
중에서 한 손에 꼽을 정도의 성능...
녀석은 누구지?
일단 주변을 둘러보자
주위 전체가 바다야...
이거 참 아름다운 경치군
어쩐지 데이트하는 거 같네, 우리
침착하네요
제구의 능력은 사람의
상상을 뛰어넘어
사고를 부드럽게 해야
따라갈 수 있지
그렇군
이야기로 돌아가는데
마치 데이트네, 이 상황!
자, 잠깐!
거대한 위험종
저 녀석 닥터 스타일리시
변신 후랑 똑 닮았어...
그때는 나이트레이드 전원이
덤벼서 겨우 쓰러트렸지만...
이길 수 있을까?
우리 둘이서...
온다
방해자은 용서하지 않는다
네놈 같은 녀석은 꼬치로
만들 보람이 있다
바이스 슈나벨
엄청나! 한순간에...
뜻밖에 터프하네
재미있어졌다
저기...
녀석의 머리의 저기...
상당히 약해 보이지 않나요?
응, 나도 같은 의견이야
역시 마음이 맞아!
그라오호른!
끈질기네
타츠미!?
훌륭해
하지만 멋진 모습을 보여서
반하게 하려고 했는데
이쪽이 더 반하다니...
모처럼 필살기 이름도 외쳤는데...
아직 있었나!?
맡겨둬라
어울리는 죽음을 내리겠다
하겔 슈프룽
호쾌하게 싸우네...
스케일이 한층 달라...
이게 제국 최강의 실력...
어떻게 벨 건데, 아카메
아무래도 그 두 마리로 끝인가 보네요
장난감 처리라니 이걸 말했나
여기는 신형 위험종을
감춘 장소였단 거군
휴식을 끝내면 어떡할까요?
먼저 주위 탐색이네
이것저것 파악해둘 필요가 있어
확실히 의문이 너무 많으니까요
패닉이 되면 자멸만이 있을 뿐
침착하게 행동하자
알았어요! 가요!
아니...
무심코 대답했어
적이라고 이 사람은
안 닮았네
탐색하는 동안에 해가 져버렸네
하지만...
즐거웠지!
아... 예
그리고 이 섬 위치를 알았어
예!?
여기는 제국에서 멀리
남동에 있는 무인도네
머, 멀리 남동인가요!?
그렇게 멀리 날려왔나...
즉...
응?
이 무인도에는 우리는
둘뿐이란 거지
그럼 어떡할까, 타츠미?
네 운명이야
자기가 선택해
①여기서 잠시 둘이서 사는 것도 나쁘지 않네
②무슨 일이 있더라도 제도로 돌아가
둘이서 살자
③안아주세요
선택의 여지가 없잖아요!
박정한 녀석이네
그것보다 어떤지 여유네요
돌아갈 방법이 짚이는 게 있어서지
안심해라
단, 타츠미도 확실히
협력해줘야 해
알았지?
아, 예
왠지 맹렬하게
나쁜 예감이 들지만
탈출 도중에 도망칠 찬스가
올지도 몰라
거기에 걸자!
바보개의 천사백열네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
역시 우리가 날려온
지점에 비밀이 있었나
이렇게 마크를 해둔 곳밖에
이동할 수 없다는 건가요?
그 발동 범위를 보아하니 한 번에
이동할 수 있는 것은 몇 명 정도
그리고 대량의 에너지를
소비한다고 보인다
연발도 할 수 없어
그렇다는 건 여기를 지켜보고 있으면
언젠가 문이 열릴지도 몰라
이것에 돌아갈 방법 첫 번째
그리고 더 구체적인 방법
두 번째로 가기 전에
가기 전에?
모처럼 둘뿐이야
서로 더 잘 알아보자!
타타, 타임!
잘 안다니 이런 방법이 아니라도...
그만뒀으면 하냐?
그러면 네 이야기를 들려줘
먼저 검은 어디서 기초를 배웠지?
마, 마을에 군에서
퇴역한 사람이 있어서...
무술 지도도 했나 봐서
가르치는 것도 능숙해서 그래서...
그렇군...
대장장이 기술도 그때 배웠느냐?
제도에서 돈을 벌기 위해
이것저것 할 수 있게 되려고...
그래서 실제로 익혔으니까
재주가 좋네
에스데스 씨도 뭐든
할 수 있게 보이는데요?
아니, 나는 예술 방면에는 어두워서
냐우의 피리도 처음에는 어디가 좋은지
전혀 이해할 수 없었지
이건 반대로 정보를 끌어낼 찬스
그리고 이렇게나 날 생각해줘
이야기 도중에 동료가 되도록 설득할
수 있을 포인트가 있을지도 몰라
역시 이 사람은 적보다
같은 편이 좋아
에스테스 씨는 제도에서
태어나지 않았죠?
그래, 북 변경 출신이야
팔타스 족이라고 들은 적이 있어?
아뇨
위험종 전문 수렵민족이지
나는 거기서 족장의 딸로 자랐지
네가 자기 이야기를
했으니까 나도 할게
아빠, 사냥감 잡았어
오, 잘했어
그 나이로 제법이야
하지만 나는 훨씬 대단해
지금부터 해체해서 소재를 때어내
거들어
응
이 녀석은 약해졌고 묶어뒀으니까
잘 움직이지 못해
대담하게 스피드하게 간다
변함없이 엄청난 비명이네
이 도마뱀 구슬을 살아있을 때
때어내지 않으면 가치가 떨어지니까
뭐 아프겠지만 어쩔 수 없지
이 녀석은 보통 사람을
습격해 잡아먹어
그런데 이번엔 이쪽이 강했기에
죽는 쪽이 됐다는 거야
나보다 약한 이 녀석 책임이야
좋아, 에스데스
너는 눈알과 볏을 때네
응, 깨끗하게 해볼게
에스데스는 도망치고
약해진 사냥감도
처음부터 주저 없이 숨통을
끊을 수 있어
천성 수렵자야
그 대신 뭔가 부족한지도 모르겠지만
뭐 문제없나
먹을지 잡아먹힐지
그런 멋진 환경에서 난 자랐어
위험종과 우리
서로 전력을 다한
목숨을 건 싸움은 즐거웠지
벌레 전쟁이냐
응
하지만 승부가 끝난 뒤냐
봐, 여왕 벌레가 끌려 나와서
상대 병사 벌레에게 린치당하고 있어
약한 자의 말로인가...
바로 그래
네 어머니도 상급 위험종에게
이런 식으로 잡아먹혔어
하지만 그것도 어쩔 수 없지
슬프지만 약해서 사냥당했어
그것뿐인 일이야
강자가 이기고 약자는 멸망해
산속에서 며칠 버틴 보람이 있어서
희귀종 에빌버드을 잡았어
아빠가 기뻐하겠지
이, 이건...
무사하냐?
북의 이민족이 국경을
넘어서 쳐들어왔어
촌장은 선두에 서서
수십 명이나 쓰러트렸지만
녀석들 마지막에 몰려들어서...
아빠!
에스데스... 꼴좋다...
진 우리가 약했단 거야...
어쩔 수 없어...
강하게 살아라, 에스데스...
그럴 걱정은 필요 없나...
그 후에도 혼자서
위험종을 사냥했지만...
사냥감도 사라져서 제국에 임관했지
사냥 대상을 위험종에서
인간으로 바꿨단 거지
이게 내 인생 이야기야
그럼 북의 이민족은 원수...
미운 상대였네요
응? 일단 원수이기는 하지만
그다지 특별히 밉지는 않아
아니, 그렇지만 이민족 수십만을
생매장 처형했다고...
그것은 그저 코스트 삭감과 본보기야
그저 원수든 아니든 실행했어
제도의 명령이었으니까
아버지 일은 분하지만, 그것도
그가 약했다는 것일 뿐
말고 묻고 싶은 게 있느냐?
나 자신의 일이라면
뭐든 이야기해주지
그럼 에스데스 씨가 가진 제구가
어떤 건지 보고 싶은데요
그런 거냐
내 제구는...
자...
이거지
예!?
몇 년 전이 되나...
수많은 제구를 준비했지만, 어느 것도
당신과 상성이 좋지 않나 보네요
이 도끼는 호쾌해서 좋은데...
뭔가 딱 와 닿지 않는다
저기 있는 항아리도 제구인가?
저것은 제구 데몬스 진액
북쪽 끝에 산다는
상급 위험종의 생피예요
피가 제구인가?
마셔서 몸에 적합하면
그 위험종이 지닌 얼음을 조종하는
능력을 얻는다는 전승이 있지만
실제로 마셔본 자는 전원
자아가 파괴돼 발광했어요
변변한 게 아니에요
그건 제법 재미있어 보이지 않느냐
설마 마시나요?
아무리 완전 S인 장군이라도
꼭 맞는다고 할 수는 없어요
이 피가 날 부르고 있다
그런 느낌이 계속 든다
그렇군요, 그거 확실히
상성이 좋아 보이네요
그렇지
왠지 확신이 들어
이 녀석은 나랑 맞는다고
야생에서 닦은 내 감 빗나가면
거기까지란 것
글라스에 한 잔 정도로 되나 봐요
어차피라면 전부 마시겠다
그쪽이 강해질 거 같다
이미 크레이지라면 발광도 없겠네요
제법 맛있잖...
죽여라 빼앗아라
모살해라 지워라
멸해라 때려죽여라
부수어라 갈라라
끊어라...
엄청난 파괴 충동
그렇군, 모두 이것에
당해서 발광했나
하지만!
어설프군!
이 정도로 날 물들이려 하다니
나는 항상 굴복시키는 쪽이다
무엇이든지
자신의 의지로 행동한다
실로 기분이 좋다, 대신
전신에서 힘이 넘쳐난다
완전히 적합했나 보네요
최강 전사의 탄생을 축하하며 건배!
그럼 지금도 몸 안에
위험종의 피가 들어있나요?
그래, 뭐 길들였으니까 걱정하지 마
그래서 고문을 좋아하게 된 게?
아니, 원래부터 좋아해
동료가 살해된 복수자나
위험종의 피로 폭주한 전사나
그쪽의 차라리 나았어
이 사람은 이미 근본부터
쭉 자기 그대로야
이런 강렬한 자아 바꿀 방법이 없어
한 번만 더 설득해보자고
생각한 내가 물렀어
그러면 놈들 어떻게 됐을까?
설마 죽지는 않았겠지?
슬슬 돌아올 길을 열어줄까
삼바라 포인트 B 개방
이걸로 됐어
거기서 뭐 해?
앙? 아무것도 아냐
당신은 그런 식으로 말투는 나쁘지만
어딘가 기품이랄까 풍격 있네
그야 그렇지
난 오네스트 대신의 아들이야
대신이라니 그?
그라니 뭐야! 그라니! 앙!?
상당히 존경해
뭐 언젠간 뛰어넘을 거지만
부모를 뛰어넘는 것은
궁극의 효도라고 생각하는데
도, 돌아갈 방법
두 번째란 건 뭔가요?
슬슬 가르쳐줄까
탈것 조달이지
위험종 중에는 등에 타고
이동할 수 있는 게 있지
뭐 길들이는 것도 따르게 하기도
매우 어렵지만 나라면 간단해
설마 저걸 말하는 게?
말하자마자 나타났나
재수 없네
어어, 어떡할 건가요?
멀리 상공이에요, 저거!
떨어트린 뒤에 조교해
놓칠까 보냐!
예...
이건 출구잖아!
지금 몰래 가버리면...
하지만 여기서는 신세를 졌어
빚만은 꼭 갚아
에스데스 씨!
출구 같은 게 출현했어요!
먼저 들어가 볼게요!
기다려, 타츠미!
기다려!
여기는 어제 있던 정상인가
돌아왔나 보네
어디지, 타츠미?
그 한순간에 멀리까지
도망쳤다는 건가
불가능해! 고작해야 몇 초라고!
투명화했다고는 하지만
움직이면 알아채
기척을 죽이고 이 자리에서 넘기자
없네...
설마 다른 장소로 날아갔나...
어찌됐든 또 떨어졌나...
하지만 두 번 생긴 일은 세 번 생겨
다시 만나겠지, 우리는
확실히 그런 느낌이 들어
하지만 확실히 알았어
설득하는 건 불가능하다고
그러니까...
다음에 만날 때는 아마도 적으로!
虚ろな目をして
얼빠진 눈을 하고
何を伝えたいの
뭘 전하고 싶은 거니?
浮かんでは 消えていく
떠오르고는 사라지는
貴方の残像
당신의 잔상
引き止めないで
붙잡지 말아줘
その優しさでどうせ
그 상냥함도 어차피
無責任よ 知ってる
무책임이야, 알고 있어
強くなきゃ 私は
강해야지 않으면 나는
生きる意味もない
살 의미도 없어
いっそ 壊してよ
차라리 망가트려 줘
愛しさで心は脆くなり
사랑스러움으로 마음은 물러져
握り潰せるほど 優しくて
뭉개버릴 수 있을 정도로 상냥해서
誰にも見せた事ない弱さが
누구한테도 보인 적 없는 약함이
ひとつだけ零れた
딱 하나 흘렀네
どんな痛みも我慢出来たのよ
어떤 아픔도 참을 수 있었어
知りたくなんかなかった
알고 싶지 않았어
교단을 베다
바보개의 천사백열네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/